# HQ System for Training

## Описание Проекта
Этот проект является системой для обучения, которая включает в себя создание и управление продуктами и уроками. Он позволяет пользователю иметь доступ к различным урокам, предоставляемым продуктами.

## Задание
### Построение Архитектуры (3 балла)
1. **Создание сущности продукта:** Сущность должна иметь владельца и сущность для сохранения доступов к продукту для пользователя.
2. **Создание сущности урока:** Урок может быть включен в несколько продуктов и должен иметь базовую информацию, такую как название, ссылка на видео, длительность просмотра.
3. **Фиксирование времени просмотра и статуса просмотра:** Необходимо для каждого пользователя и каждого урока.

### Написание Запросов (7 баллов)
1. **Реализация API для вывода списка уроков:** Вывод уроков по доступным продуктам для пользователя.
2. **Реализация API для вывода уроков по конкретному продукту:** С информацией о статусе и времени просмотра.
3. **Реализация API для отображения статистики по продуктам:** Включая количество просмотренных уроков, общее время просмотра, количество учеников и процент приобретения продукта.

## Запуск Проекта
1. Установите зависимости:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   #Запустите эту команду из директории, содержащей manage.py.
   ```
2. Выполните миграции:
    ```
   python manage.py migrate
   ```
3. Запустите сервер разработки Django:
    ```
   python manage.py runserver
   ```
## Тестовые данные 
Для создания тестовых данных используйте следующую команду:
   ```
   python manage.py create_test_data
   ```
## Эндпоинты (доступны в redoc)


### Accessible Lessons
- `GET /api/accessible_lessons/`: Получение списка всех уроков, доступных для пользователя.

### Accessible Products
- `GET /api/accessible_products/`: Получение списка всех продуктов, доступных для пользователя.

### Lessons by Product
- `GET /api/products/<int:product_id>/lessons/`: Получение списка уроков по конкретному продукту.

### Product Statistics
- `GET /api/product-statistics/`: Получение статистики по продуктам.

